Admin GUI

Felhasználók nézet:
Ne rendezze az adatokat, beolvasási sorrendben jelenjenek meg
Csak F (female) és M (male) nemeket enged meg.
Ha egy cellába belekattintok, de nem módosítom ne adjon timestampet a last modified oszlopba.
Számláló megjelenik alul, hogy hány sor van a UI-on betöltve az összesen mennyiből (cél, hogy feleslegesen ne terhelje rendereléssel a az összes versenyző betöltését)
NINCS KÉSZ!!! egyszerre maximum 500 sort rendereljen a képernyőre, de a keresés keressen az összes közt


Eredmények nézet:
Legördülő listából kiválasztható az a verseny, ahová adatot szeretnénk felvinni.
A ki NEM választott versenyek adatait NEM jeleníti meg a nézet
NINCS KÉSZ!!!ha egy üres sorban az első cellát kitöltöttem, akkor automatikusan töltse ki az aktuális verseny ID-jával a verseny ID sorát
NINCS KÉSZ!!! Ha egy sort elkezdek írni, de visszatörlöm, akkor az az üres sor, tehát nem kell alulra dupla, törölje ki az extrán felvettet a program


Versenyek nézet:
Itt vehetők fel Versenyek
NINCS KÉSZ!!! ID-juk ne legyen átírható, új sor esetén adja a következő ID-t automatikusan