Admin GUI

Felhasználók nézet:
Ne rendezze az adatokat, beolvasási sorrendben jelenjenek meg
Csak F (female) és M (male) nemeket enged meg.
Ha egy cellába belekattintok, de nem módosítom ne adjon timestampet a last modified oszlopba.
Számláló megjelenik alul, hogy hány sor van a UI-on betöltve az összesen mennyiből (cél, hogy feleslegesen ne terhelje rendereléssel a az összes versenyző betöltését)


Eredmények nézet:
Legördülő listából kiválasztható az a verseny, ahová adatot szeretnénk felvinni.
A ki NEM választott versenyek adatait NEM jeleníti meg a nézet


Versenyek nézet:
Itt vehetők fel Versenyek
nincs kész: ID-juk ne legyen átírható, új sor esetén adja a következő ID-t automatikusan